Instrucciones

Para 2 Jugadores

Los 2 jugadores empiezan con una cantidad de 1500€.

El primer jugador conectado tendra el primer turno. Los turnos se cambian automaticamente una vez se le ha dado a los dados, si se quiere hacer algun movimiento como hipotecar se tendra que hacer antes de darle a los dados.

Cuando un jugador caiga en una casilla sin propietario tendra la opcion de comprar y no comprar. Si se intenta comprar cuando no tienes suficiente dinero no se le dejara comprar.

Cuando un jugador caiga en una casilla con propietario se comprobara si es suya o del otro jugador. Si es suya no pasara nada pero si es del otro jugador se le cobrara automaticamente el dinero y el otro jugador lo cobrara.

Un jugador solo puede hipotecar las propiedades que tenga compradas y deshipotecar las propiedades que tenga hipotecadas.

La partida acabara cuando uno de los 2 se desconecte o llege a una cantidad de dinero negativo. No se le dara la opcion de hipotecar antes de perder la partida hay que ser previsor y hipotecar antes de lanzar los dados si se cree que se puede perder la partida en la siguiente jugada.

En todo momento los jugadores y espectadores podran hablar entre ellos en el chat que se encuentra en el lateral derecho del tablero.